### 2012-10-11 devEresultados.tex
feita figura e breve discussao dos ruidos

\begin{equation}\label{eq:ruido-branco}
\begin{split}
c_0 & =0 \quad \text{pois não queremos bias} \\
c_i & =e^{j.x}\;,\;\; j^2=-1 \;, \;\; x \; \text{randômico} \; \in \; [0,2\pi]\;,\;\; i \; \in \; [1, \, \frac{\Lambda}{2}-1] \\
c_{\Lambda/2} & = 10^{-\frac{1}{20}} \approx 0.89 \quad \text{se $\Lambda$ par}\\ 
c_i & = c_{\Lambda - i}^*\;,\;\; \text{para}\;  i \; > \;  \Lambda/2
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\alpha_i=(10^{-\frac{6}{20}})^{\log _2 \left( \frac{f_i}{f_{\text{min}}} \right )}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\alpha_i=(10^{-\frac{\beta}{20}})^{\log _2 \left( \frac{f_i}{f_{\text{min}}} \right )}\;\;, \quad \beta > 6
\end{equation}

@@

>>>>

\begin{equation}\label{eq:branco}
\begin{split}
c_0 & =0 \quad \text{pois não queremos bias} \\
c_i & =e^{j.x}\;,\;\; j^2=-1 \;, \;\; x \; \text{randômico} \; \in \; [0,2\pi]\;,\;\; i \; \in \; [1, \, \frac{\Lambda}{2}-1] \\
c_{\Lambda/2} & = 10^{-\frac{1}{20}} \approx 0.89 \quad \text{se $\Lambda$ par}\\ 
c_i & = c_{\Lambda - i}^*\;,\;\; \text{para}\;  i \; > \;  \Lambda/2
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:marrom}
\alpha_i=(10^{-\frac{6}{20}})^{\log _2 \left( \frac{f_i}{f_{\text{min}}} \right )}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:preto}
\alpha_i=(10^{-\frac{\beta}{20}})^{\log _2 \left( \frac{f_i}{f_{\text{min}}} \right )}\;\;, \quad \beta > 6
\end{equation}

@@

Os ruídos das equações \ref{eq:branco}, \ref{eq:rosa}, \ref{eq:marrom},
\ref{eq:azul}, \ref{eq:violeta} estão na figura \ref{fig:ruidos}. Vale notar
que os espectros foram feitos com a mesma fase nos coeficientes, de forma que
pode-se observar a contribuição dos harmônicos agudos no traçado geral dado
pelas frequências graves e muito explícito no ruído marrom.

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Filtragens realizadas pelos filtros IIR das equações \ref{eq:passa-baixas}, \ref{eq:passa-altas}, \ref{eq:passa-banda} e \ref{eq:rejeita-banda}}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/ruidos___}
        \label{fig:ruidos}
\end{figure}
